❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(මෙම නාට්‍යයේ දැක්වෙන ස්ථාන, කඩ සාප්පු, චරිත, කණ්ඩායම් ආදියෙහි නම්
තනිකරම මනඃකල්පිත වන අතර යථාර්ථයට කිසිදු සම්බන්ධයක් නොමැත.)
(රූගත කිරීම් අතරතුර ළමා තරු සියලු දෙනාම ඔවුන්ගේ පවුල් සමඟ සිටියහ.
සත්ව දර්ශන රූගත කරන ලද්දේ විශේෂඥයින් සමඟින් වන අතර සත්ව ආරක්ෂණ මාර්ගෝපදේශ අනුගමනය කරන ලදී.)
(මිත්‍රශීලී තරඟයක්)
එහෙනම් එකඟ වුනා කියලා කියන්න.
ඇයි ඔයා උත්තර දීමෙන් වැළකී ඉන්නේ?
ඒ මගේ තාත්තා නිසා..
මගේ තාත්තගේ අධ්‍යක්ෂකගේ කාර්යාලයේදී මම දැක්ක දේ
වෛද්‍ය අක්‍රමිකතා නඩුවක් ක්‍රියාත්මක වන බව මම දන්නා නමුත්
නමුත් මියගිය අයගේ පවුලේ සාමාජිකයන්ගේ තොරතුරු, එනම් ඔබ සහ ඔබේ සුළු මව.
ඒක අසාමාන්‍ය ලෙස විශාලයි.
ඔයාට ඒක අමුතුයි වගේ පේන්නේ නැද්ද?
මගේ තාත්තට පැහැදිලි හෘද සාක්ෂියක් තියෙනවා නම්,
එයාට ඔයාගේ තොරතුරු එකතු කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයාට මට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
මම ඒ ගැන ආයෙත් හිතන්නම්.
සෞඛ්‍ය පරීක්ෂණ මධ්‍යස්ථානය ඉතා සීතලයි.
ඔයා ඒක වට කරගන්න.
පළමු ස්ථානය ලබා ගැනීම ගැන සුභ පැතුම්!
ඔබ කවදා හෝ නිර්වින්දනය සඳහා නිර්වින්දනය ලබාගෙන තිබේද?
කවදාවත් කරලා නැහැ.
මට නින්ද නොගියොත්?
විවේක ගෙන හුස්ම ගන්න.
මගේ හිතේ 10ට ගණන් කරන අතරතුර
10 9 8 7 6…
කරුණාකර මෙම සෙවුම් දැන්වීම දෙස බලන්න.
කරුණාකර බලන්න.
තාත්තා
කරුණාකර මෙම සෙවුම් දැන්වීම දෙස බලන්න.
ආයුබෝවන්
මම මගේ දරුවා හොයනවා.
තාත්තා
(ප්‍රතිසාධන කාමරය)
ඉරානයේ
හේයි, ඔයා මෙච්චර ඉක්මනට ඇහැරුනාද?
ඔයාට හොඳට නින්ද යන්න මම මාත්‍රාව පවා වැඩි කළා!
ඔයාට කරකැවිල්ල දැනෙන්න පුළුවන්, ආපහු ගිහින් නිදාගන්න.
ඉක්මන් කරන්න
(නම: Zhu Yili)
නමුත් ඔබ මෙතරම් ඉක්මනින් ආදර්ශ විභාගවලට සූදානම් වීමට පටන් ගන්නවාද?
මධ්‍ය වාර විභාග ඉවර වුනා විතරයි!
ඔයාට පිස්සු ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මේ දෙක එකට කෑවොත් බලපෑම දෙගුණ වෙනවා කියලා මම අහලා තියෙනවා.
ඔයා කවදාවත් මෙහෙම කාලා නැද්ද?
මට ඕන නෑ!
ඔයා මගෙන් බෙහෙත් ගත්ත එක ගැන කාටවත් කියන්න හොඳ නෑ.
අනෙක් සියල්ලෝම තරඟකරුවෝ වෙති.
මම මේ විභාග උපදෙස් බෙදා ගන්නේ ඇයි?
කරදර වෙන්න එපා
(යි භාෂාවෙන්)
ෂු යීලි අද අමුතු ලෙස හැසිරෙනවා.
(යි හි)
ඇයව අනුගමනය කර හොඳින් නිරීක්ෂණය කරන්න.
(යාරා)
හරි
සෝල්ගි
පාසල් සංවත්සර උත්සවයට එනකොට මේ වගේ දෙයක් අඳින්න වෙනවා.
අපි යමු
ඇයට ආයෙත් මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අම්මා
කාර්යබහුල නඩු පවරන්නෙකු දෙමාපිය-ගුරු රැස්වීමකට සහභාගී වන්නේ ඇයි?
එය විශ්ව විද්‍යාල ප්‍රවේශ තොරතුරු සැසියක් වුවද
ඇත්තටම ඒක වෛද්‍ය විද්‍යාලයේ ඇතුළත් වීමේ මාර්ගෝපදේශ පිළිබඳ හැඳින්වීමක් විතරයි.
ඒක වෙන්න පුළුවන්ද...?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද මම මගේ ප්‍රධාන විෂය
වෛද්‍ය විද්‍යාවෙන් විද්‍යාව හා ඉංජිනේරු විද්‍යාවට මාරු කළා කියලා?
මොනතරම් අහම්බයක්ද, ඩීන්!
ආයුබෝවන්
ඔබ තවමත් සාක්ෂි ඉදිරිපත් කිරීමට සැලසුම් කරන්නේ නැද්ද?
ඔබට දැන් පිටව යා හැක.
ඔයා මේක දන්නවද?
සෝල්ගි
මෙය කුමක් ද
මේක?
ඒ වූ සෝල්-ගි දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ!
මොකක්ද, ටීචර් යූ?
මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?
හේයි කිම් බම්-සූ
ඔයා පාවිච්චි කරන්නේ මොන ෆෝන් එකද?
මොකක් ද වැරැද්ද
ඒක තමයි හරි උත්තරේ.
මම Galaxy දුරකථනයක් පාවිච්චි කරනවා.
ඔයාගේ චාර්ජින් කේබලය මට ණයට දෙන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තෙන්ම දැන් මා ළඟ ඒක නැහැ.
ඔයා කොහෙද, ජ්‍යෙෂ්ඨයා?
(ජි-යොන්, ජූනියර්)
ඇවිත් අපිට උදව් කරන්න!
මම දැන් ගොඩක් කාර්යබහුලයි.
මට එතනට යන්න වෙලාවක් නෑ.
අපේ පාසලේ ලස්සනම කෙල්ල ආවේ නැහැ.
හැමෝම එච්චර උනන්දුවක් දැක්වූයේ නැහැ.
කරුණාකර ඉක්මනින් එන්න.
හරි හරී
මට මොහොතක් ඉන්න.
මම සමාජ ශාලාවලට යනවා.
ඔයා චාර්ජින් කේබලය කොහෙන්ද ගත්තේ?
මම මෙය කළේ ඇයි?
සමාජ උත්සවයට සහභාගී වීමට ඔබට හැකි වන පරිදි මම ඔබව ලැයිස්තුවට ඇතුළත් කරමි.
ඒක ඇතිද?
(යාරා)
ෂු යීලිට ආරෝපණ කේබලයක් අවශ්‍ය බව පෙනේ.
ඒක හරි, නමුත් ඒක ඔයාගේම දුරකථනය ආරෝපණය කිරීමට නොවේ.
මම මේක ගන්න යුවාන් 5,000ක් වියදම් කළා.
ඔබට එය උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යද?
ඔයාට බඩගිනි නැද්ද?
ඔයා අද දවසම නිරාහාරව හිටියා එන්ඩොස්කොපි එකක් කරගන්න කියලා.
මට බඩගිනියි
මෙය අනුභව කිරීමෙන් ඔබට හොඳ ලකුණු ලබා ගත හැකිය.
ඔයාට ස්තූතියි
.
(යි භාෂාවෙන්)
ඔබට යෙරිගේ දුරකථනය ආරෝපණය කිරීමට ලබා ගත හැකිද?
හෙලෝ නැන්දේ
යිලයි හි
මේ මගේ ළඟ ඉන්න කෙනා කවුද?
සෝල්ගි, කියෝගේ මව වූ නැන්දාව පිළිගත්තාය.
හෙලෝ නැන්දා, මගේ නම යූ සේකි.
ඔයා පන්ති නිරීක්ෂකයා නේද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා මේ පාර මුළු පාසලෙන්ම පළවෙනි තැන ගත්තා කියලා.
යි කලබල වෙලාද?
ඉතින් මම අද එයාව එළියට ගෙනාවා, එයාට පාඩම් කරන්න දුන්නේ නැහැ.
මේ පාසල් සංවත්සරයයි, ඒ නිසා අපි ගොඩක් සතුටින් කාලය ගත කරන්න ඕනේ!
මගේ දුව, ෂියාඕජිං, ඉගෙන ගන්නවා...
ඔවුන් සෞඛ්‍ය පරීක්ෂාවන් පවා කරන්නේ නැහැ.
අවංකවම, එවැනි කලබලයක් ඇති කරන සිසුන්
ඇත්තටම ඔවුන් එතරම් දක්ෂ නැහැ.
ඒක රසවත් වෙන්න ඇති.
වැඩිපුර කන්න
ස්තූතියි
සිසිල් බීම වල පොස්පේට්
එය වැඩෙන දරුවන්ගේ අස්ථි වලින් කැල්සියම් නැතිවීමට හේතු විය හැක.
සහ ග්‍රිල් කිරීමේදී විමෝචනය වන බෙන්සොපිරීන්.
එය ශරීරයේ DNA සමඟ ඒකාබද්ධ වී පිළිකා කාරක නිපදවිය හැකිය.
-ජීර්ණයට...
-එතකොට කන්න දෙයක් ඉතුරු වෙලා නෑ නේද?
මිනිස්සු ඕනෑම වෙලාවක මැරෙන්න පුළුවන්.
මම රසවත් කෑම කාලා තරුණ කාලේ මැරෙන්න කැමතියි.
මගේ තාත්තා පිළිකාවක් හැදිලා මැරුණේ පිච්චුණු කෑම කෑ නිසා නෙවෙයි.
හරිම රසයි
උත්සහ කරන්න.
ඒක රසයි නේද?
ඔයා දැන් මගේ තාත්තගේ මූණ දැක්කද?
මම දන්නේ නැහැ, මට බාබකියු කන්න ඕන.
එය කුමක් ද?
ආයුබෝවන්
ඔයා වූ සෝල්-ගි දැකලා තියෙනවද?
සෝල්ගි?
සෞඛ්‍ය පරීක්ෂාවෙන් පසු මම ඇයව දැකලා නැහැ.
නමුත් ඔබ මෙතරම් උද්යෝගිමත් වන්නේ ඇයි?
කොහෙද
රසවත් යමක් තිබේද?
පාසල හුයිජිං උසස් පාසලේ පිරිමි සිසුන්ගෙන් පිරී තිබුණි.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ විනෝද වෙනවා! ඔබ විනෝද වෙනවා නේද?
ඔබට ස්තූතියි, මට සෞඛ්‍ය පරීක්‍ෂණයකට යාමට හැකි විය.
මම ඔයාට හරියට ණය ගෙවන්නම්, යන්න.
-මොකක්-
ඉක්මනට මෙහෙට එන්න!
සිනාසෙන්න!
කරුණාකර ඇයට විලාසිතාවේ මිනිහා සොයා ගැනීමට උදව් කරන්න.
තේරුම් ගත්තා ද?
මම දන්නවා මෙතන ඉන්නේ මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා කියලා.
හරි
කාල සීමාව: මිනිත්තු තුනක්
ආරම්භ කරන්න
මම උසස් පාසලේ ජ්‍යෙෂ්ඨ ශිෂ්‍යයෙක්, ඒ වගේම හරිම කාර්යබහුලයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇත්තටම, මට සම්බන්ධතාවයක ඉන්න ඕන නෑ.
ඇයි ඔයා මට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ? මම කතා කරනවා.
දැන් ඔයාට කොන්දේ අමාරුවක් තියෙනවද?
ඔයා දන්නේ කොහොම ද?
ඔයාට මාව පේනවා ද?
මට නිශ්චලව ඉඳගන්න බැහැ, මගේ තට්ටම් සෙලවෙනවා.
කටහඬ හරිම කරදරකාරීයි.
ඔබට බැලූ බැල්මට කිව හැකියි.
මට හොඳ වේදනා නාශක පැච් කිහිපයක් තියෙනවා.
මම ඔයාට එකක් දෙන්න ඕනද?
කුමක් වුවත්
ඔයා තුන්වෙනි පන්තියේ ඉන්න වූ සෝල්-කිව දන්නවද?
සෝල්ගිගෙන් අහන්නේ ඇයි?
ඔයාට ඒක ප්‍රයෝජනවත් කියලා හිතෙනවා නම්, ගිහින් එයාව හොයාගන්න.
හමු විය
අපොයි, ඒක භයානකයි!
ඔයා දැන්ද ඒ කොල්ලගෙ මූණ දැක්කෙ?
චෝයි කියුං, ඔයාට කොහොමද?
ගොඩක් තෘප්තිමත් වගේ.
ඔයා මොන විකාරයක්ද කියන්නේ?
මොකක්ද?! ඒක හරිම ඊර්ෂ්‍යා සහගතයි!
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට කොහොම ද
එය එතරම් ගැඹුරු වන්නේ කෙසේද?
මෙහෙට එන්න.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම මෙච්චර විනෝදෙන් හිටපු පළවෙනි වතාව මේක.
ඔයාගේ පාද සීතල වෙන්න ඇති. මම ඔයාට මේස් ජෝඩුවක් අරන් දෙන්නම්.
ඇත්තටම, මට තාමත් ඔයාව විශ්වාස නෑ.
නමුත්
ඔබ සමඟ පළමු ස්ථානයට බැඳීමට
මමත් ගොඩක් සතුටුයි.
වෙන කෙනෙක් වුණා නම් මම ඒකට කැමති වෙන්නේ නැහැ.
මට මගේ දුරකථනය ආරෝපණය කළ නොහැක්කේ ඇයි?
හේයි, මම දැන් එනවා.
මේක දකින අය ඇත්තටම හිතයි මගේ මාමා මාව අනියම් බිරිඳක් විදිහට තියාගන්නවා කියලා.
දුරකථනය කොහෙද?
හොඳයි…
සෝල්ගි ළඟ ජංගම දුරකථන දෙකක් තිබෙන බව මම සොයාගත්තා.
ඇයි ඔයා ඔයා ගැන පැහැදිලිව විස්තර කළේ නැත්තේ?
මේ වගේ විශ්වාසයක් ගොඩනඟා ගන්නේ කොහොමද?
මොකද ඔයා Galaxy S එකක් හොයනවා කිව්වා.
මම හිතුවේ ඔයා සෝල්ගිගේ දුරකථන ආකෘතියවත් දන්නවා ඇති කියලා.
නමුත් ඇය භාවිතා කළේ නැමිය හැකි දුරකථනයක්.
ඉතින් මම හිතුවා Galaxy S එක backup phone එකක් වෙන්න ඇති කියලා.
කෙසේ වෙතත්, දුරකථනයට වෙනත් හිමිකරුවෙකු සිටින බව සොයා ගන්නා ලදී.
සහ
නැත්නම් මළවුන්
ඔබට මියගිය පුද්ගලයෙකුගේ බඩු බාහිරාදිය අවශ්‍ය නම්
වන්දි මුදල වැඩි විය යුතුයි නේද?
මම එය මිලියන 5 දක්වා වැඩි කරමි.
ඔයා අද රෑ ඒක මට ගෙනත් දෙන්න ඕනේ.
මම ඔබව නැවත සම්බන්ධ කරගන්නම්.
ඒක බලන්න
ඒක ඇත්තටම ලොකුයි.
මම පළමු වතාවට ගිනිකෙළි බැලුවා
ඉතා ලස්සනයි!
(යාරා)
හේ වූ සෝල්-ගි
Xiao Jing
Woo Seul-gi, ඔයා හරිම සැහැල්ලුවෙන්!
ඇයි ඔයා ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ? ඔයාට කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
සෝල්ගි, ඔයා මුලින්ම කියෝ එක්ක ටිකක් සෙල්ලම් කරන්න.
මට කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
මම ඇමතුම් සියයකට වඩා ගත්තා!
කණගාටුයි
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද
මගේ දුරකථනය අතුරුදහන්.
මෙතන නේද?
මේක නෙවෙයි
තාත්තා…
දුරකථනයේ හිමිකරු ටීචර් යූ බව පෙනේ.
ඇයට ටීචර් යූ කවුද?
මම වරදවා වටහාගෙන නැත්නම්
ඒ ෆෝන් එක කොල්ලන්ගේ සමාජ කුටියේ තියෙන්න ඕන.
ජ්‍යෙෂ්ඨයා, ඔයා හරිම ලස්සනයි.
-අපි රසිකයෝ!
- ඔයත් ලස්සනයි!
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්!
යූ ජේ-යි
සමාවෙන්න
ඇත්තටම ඒ යූ ජේ-යි ද?
(ඇමතුම්කරුගේ හැඳුනුම්පතක් ප්‍රදර්ශනය කර නැත)
ආයුබෝවන්
ඔයා කව්ද
මෙය ඉගාන් වල සිදුවන හොඳ දෙයක් විය හැකිද?
ඔය දෙන්නා හැමදාම එකට නේද?
කවුරුහරි ජංගම දුරකථනයක් හොයාගත්තද?
කවුරුහරි දුරකථනය හොයාගත්තද?
කවුරුහරි Galaxy S එකක් හොයාගත්තද?
ඒක කොහෙද වෙන්නේ...?
අපි දැන් කෑව තැන
(කරුණාකර මුරපදය ඇතුළත් කරන්න)
(අතුරුදහන් වූ දරුවා සොයමින්.
නම: යූ සෝල්-කි)
(අතුරුදහන් වූ දිනය: 2010 ජූලි 13)
මගේ දුරකථනය ආරෝපණය වෙනවා පේනවාද?
- නෑ යෙරි
මෙහෙ නෑ.
මට චාජරය හම්බුනා.
ගැටලුව චාජරයේ නොවේ; මගේ දුරකථනය නැතිවෙලා.
අපොයි, ඒක හරිම මෝඩ වැඩක්.
(ඇමතුම් ලොගය)
(තොරතුරු)
(ලියු තායිජුන්)
තම දියණිය සොයා ගැනීමට වසර දහතුනක් ගත කළේය.
මේ වීඩියෝව ඇගේ අතට පත් වුවහොත්
ඒක හොඳ අදහසක් නෙවෙයි.
යූ ජේ-නා
ඔයා බලමින් සිටින්නේ කුමක් ද?
මගේ දුරකථනය නැතිවෙලා.
යීලි, කරුණාකර ඔබේ පන්තියේ මිතුරියට උදව් කරන්න!
එයා කිව්වා එයාගේ ෆෝන් එක නැතිවෙලා කියලා.
ඒක මොන මොඩල් එකද?
දුරකථනයේ මොකක්ද අවුල?
අද කාලේ සිසුන් ජංගම දුරකථන නැතුව කනස්සල්ලෙන් හා අසහනයෙන් පෙළෙනවා.
ඔයා ඒක නැති කරගත්තාද?
නැතිවූ අයිතමය මට හමු නොවීය.
ඔයා පාවිච්චි කරන්නේ මොන ෆෝන් එකද?
ගැලැක්සි එස්
මාමා
මම ඒක දැන් සිස්ටර් නා එකෙන් දැක්කා.
ඇය ගොඩක් බර අඩු කරගෙන!
ඇය ගන්නේ කුමන ආකාරයේ ආහාර පෙතිද?
කරුණාකර මටත් කියන්න.
හරි, යීලි...
ඉතින්, සිස්ටර් නා ඇත්තටම පිරිමි ළමයෙක්ද?
ඇය හුයිජිං උසස් පාසලට මාරු වී ඇති බව පෙනේ.
ඔයා ආයෙත් මොන විකාරයක්ද කියන්නේ?
මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වෙන්න.
(මුද්‍රණ කාමරය)
ආයුබෝවන්
ඔයාට පිස්සු ද?
ඒක චාජරයක් ගෙනියන එක විතරක් නෙවෙයි.
ඔවුන් මාව සමාජ උත්සවයකට හඳුන්වා දෙයිද?
නමුත් ඇයි…
ඇයි ඔයා හැම වෙලේම බොරු කියන්නේ?
පන්තියේ මිතුරා
පිහිය බිම තියන්න, අපි මේක කතා කරමු.
ඔවුන් හැම විටම මාව බැහැර කරනවා.
ඔයා තනියම සෙල්ලම් කරන්න.
ඔයාලා හැමෝම මාව පහත් කරලා බලන්නේ ඇයි?
කතා කරන්න!
කවුද ඔයාව පහත් කරලා බලන්නේ?
ඔයාගේ නැන්දාට කියන්න මම ඔයාට එයාලට පාඩමක් උගන්නන්න උදව් කරන්නම් කියලා.
ඉතින් මුලින්ම පිහිය බිම තියන්න...
කවුද ඔයාට බොරු කිව්වේ?
කවුද ඔයාට ඔච්චර හෙමින් යන්න කිව්වේ?
එයාට භින්නෝන්මාදය තියෙනවා නේද?
යූ ජේ-යි ඔබ සමඟ තිබූ සියලු සබඳතා නවතා දැමීම පුදුමයක් නොවේ.
ඒක හරි නේද?
කුමක් ද
ෆැන්සියු
ඔයා කව්ද
එයා යූ ජේ-යිගේ සෙල්ලම් බඩුවක් විතරයි, එයාගේ අහංකාරය මොකක්ද?
සෝල්ගි
එහෙම කොහොම ද
කුමක් කරන්න ද
නංගි?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥